### CC Antya 7.121

> স্বগণ-সহিতে মোর মানিলা নিমন্ত্রণ ।
> এবে কেনে প্রভুর মোতে ফিরি’ গেল মন? ॥১২১॥

> svagaṇa-sahite mora mānilā nimantraṇa
> ebe kene prabhura mote phiri' gela mana?

*स्व-गण-सहिते*—अपने निजी पार्षदों सहित; *मोर*—मेरा; *मानिला*—स्वीकार किया; *निमन्त्रण*—निमन्त्रण; *एबे*—अब; *केने*—क्यों; *प्रभुर*—श्रीचैतन्य महाप्रभु का; *मोते*—मेरे प्रति; *फिरि' गेल*—बदल गया; *मन*—मन।

**"उन्होंने अपने अन्य भक्तों सहित मेरा निमन्त्रण स्वीकार किया था, और वे मुझ पर कृपालु थे। तो फिर अब यहाँ जगन्नाथपुरी में उनका मन मेरे प्रति इतना क्यों बदल गया?**
